detekita tokoro o mukae ni kite
"se- no" de hippatte
hajime wa nantomo nasakenai katachi dato shitemo
onaji dake chikara o komete
hane wa ookiku musubime wa kataku
naru you ni kitsuku musundeitehoshii no
ude wa koko ni omoide wa tooku ni
oitoitehoshii hoshii no
katappo demo hippachaeba hodokechau kedo
tsukutta mono kowasu nowa haruka ni kantan dakedo
dakedo hodoku toki mo sou, chanto onaji you ni ne
wakatteru yo demo dekitara ne
"se- no" de hippatte
hodoke ya shinai you ni to negatte chikara komete wa
hirogesugita hane ni tomadou
hane wa ookiku musubime wa kataku
naru you ni kitsuku musundeitehoshii no
yume wa koko ni omoide wa tooku ni
kidzukeba soko ni aru kurai ga ii
damatte hippattari shinaide yo
bukakkou na chou ni shinaide yo
musunda tsumori ga hodoiteitari
yurumeta tsumori ga shimeteitari
kono aokute hiroi sekai ni
musuu ni chirabatta naka kara
betsubetsu ni futari eranda ito o
otagai taguriyoseattanda
musubaretanjanaku musundanda
futari de "se- no" de hippattanda
ookiku mo chiisaku mo narisuginai you ni
chikara o kometanda
katappo de maru o tsukutte shikkari mottete
mou katappo de sono maru no ushiro o gurutto mawatte
aida ni dekita pokke ni haite dete kuru no mattete